គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[ភាគទី 20]
ឧត្តម​អើយ អ្នក
​បាន​រើស​មនុស្ស​នៅ​តាម​ផ្លូវ ​ដោយ​ចៃដន្យ
ហើយបានអះអាងថានាងជាឆ្មប។
នាង​និយាយ​ដោយ​ចៃដន្យ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​សញ្ញា​ពី​កំណើត។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលដែលម្តាយរបស់គាត់បានសម្រាលកូន
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើល
ថាតើនាងជាឆ្មបនៅពេលនោះ?
នាងគឺ។
អារម្មណ៍,
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​សញ្ញា​កំណើត
​នៅ​ចង្កេះ​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ការ​ចោទ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ?
គិតអោយច្បាស់មុននឹងនិយាយ។
បាទ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
គាត់ពិតជាបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
ដើម្បីដោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Wanyan Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើ Qilin Mark នៅឯណា?
Qilin Mark គឺជាហានិភ័យដែលលាក់កំបាំង។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ឱ្យ​បាន
​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
នេះគឺ
ថ្នាំដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរក
ដែលអាចធ្វើឱ្យមុខរបួសស្រស់
ដូចស្នាមចាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គាត់មិនមានសញ្ញាកំណើតទេ។
គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
មានអ្នកប្រមាញ់នៅក្នុងភូមិ
អ្នកណាគិតថាខ្ញុំរហ័សរហួន
ដូច្នេះ គាត់​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នំ
​ដើម្បី​បរបាញ់។
មានពេលមួយ យើងបានជួបខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោត
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់សាច់មួយទៅខាំរបស់វា។
សញ្ញាកំណើតបានបាត់ទៅវិញនៅពេលនោះ។
អារម្មណ៍,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
វាបានកើតឡើង
ដោយខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតខាំ។
Wanyan Jin នោះជាការចៃដន្យពេកហើយ
។
អញ្ចឹងតោះធ្វើតេស្ដឈាម
រកឪពុក។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ភស្តុតាងទាំងអស់គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ
បន្ទាប់មកយើងធ្វើតេស្តឈាម។
មិនថាគាត់ពិតឬអត់
ការធ្វើតេស្តនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
តោះធ្វើវា។
សូមសម្តេច
ខ្ញុំបានបន្ថែមសារធាតុអាល់កុលទៅក្នុងទឹក។
ទោះបីវាជាឆ្កែក៏ពិតមែន
កូនរបស់ វ៉ានយ៉ាន លី។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ,
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​ភ្លែត។
សូម​បង្ហាញ​សេចក្តី​មេត្តា​ដល់​ខ្ញុំ​ម្តង។
ច្រឡំ?
អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
​អំពី​រឿង​នេះ​?
នរណាម្នាក់!
ម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រព្រឹត្ត
មិនត្រឹមត្រូវ។
ចាក់សោនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ហើយត្រូវប្រាកដថា
នាងអាចគិតអំពីខ្លួនឯងបាន។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
នាងនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះនោះទេ។
បាទ។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកគឺជា
កងទ័ពឈីលីន។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចារកម្មលើ Su Mansion ផងដែរ។
ក្រោយ​មក Su Guang ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកក៏កំពុងសួរ
អំពីសៀវភៅគណនីដែរ។
ដំបូងខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញវា។
ហេតុអ្វីបានជា Qilin Mark របស់អ្នកបាត់ខ្លួន?
ការ​រក្សា​វា​ជា​ហានិភ័យ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដកវាចេញ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណកងទ័ព Qilin របស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ
តើ​អត្តសញ្ញាណ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ
​ពិត ឬ​មិន​ពិត?
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
នៅខាងក្នុងនេះគឺ alum ។
វាអាចអនុញ្ញាតឱ្យឈាមបញ្ចូលគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Wanyan Jin
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិន,
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
លោក Wen Yueqian ។
អ្នក...
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានដឹងជាយូរមកហើយថា
ខ្ញុំមិនមែនជា Su Qingran ពិតប្រាកដនោះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំជា Wen Yueqian?
ពិបាកទាយមែនទេ?
មុខដូចគ្នា,
ការខឹងសម្បារដូចគ្នាចំពោះគ្រួសារ Wanyan ។
Wanyan Qi និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងទេ
ពីព្រោះពួកគេមិនអាចជឿ
លើការរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មាននេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចជឿដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
Xiao Jin
អ្នកបានមកដល់វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei
សម្រាប់ការសងសឹក។
ចាប់តាំងពី Wanyan Lie ទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់?
គាត់បានបណ្តាលឱ្យមនុស្សជាច្រើនស្លាប់។
បើគាត់ស្លាប់យ៉ាងងាយ
តើ​វា​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ស្រាល
​ពេក​ទេ​ឬ?
នោះជាការពិត។
លោក Wen Yueqian
ជួបអ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Xiao Jin,
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះជាមួយអ្នក
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពផ្លូវចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មក​យើង​យល់ព្រម
ដើម្បីដើរផ្លូវនេះ។
ជាមួយគ្នា។
សូមអោយយើងទាំងពីរសម្រេចបាននូវអ្វីដែលយើងប្រាថ្នា។
យើងនឹងធ្វើឱ្យ Wanyan Lie បង់ថ្លៃដែល
គាត់សមនឹងទទួលបាន។
អ្នកពិតជាមានចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ប៉ិនប្រសប់មួយ។
ត្រលប់មកវិញ
Yueqian និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​បញ្ចេញ​គោម​មេឃ​ជាមួយ​គ្នា។
បើនិយាយអញ្ចឹង
នរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អាចគិត
អ្នកនៅតែនឹកប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នាងពិតជាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកនៅតែមើលគាត់។
ឬអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកអាចនឹងរលាយបាត់។
អារម្មណ៍ពិត?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ចំណែក​ឯ​លោក
មានតែការស្អប់ខ្ពើម
ភ្នែក
ការឈឺចាប់នៃការកាត់សាច់របស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់, ឃាតក!
ឈឺទេ?
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
តើនាងរងទុក្ខប៉ុន្មាននៅពេលនោះ?
តើនាងជានរណា?
Wanyan Qi,
អ្នក​មាន​នាង ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នាង។
អ្នក​បាន​ក្បត់​នាង ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
???នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ?
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]